Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: There is something wrong in your config because user %s password is missing!
ja_jp: 設定に問題がありますが、ユーザ %s のパスワードが見つかりません!
ko_ko: 사용자 %s 암호가 누락되어 구성에 문제가 있습니다!

source: Local Database
ja_jp: ローカルデータベース
ko_ko: 로컬 데이터베이스

source: A potential %sDNS Rebind attack%s has been detected.%sTry to access the router by IP address instead of by hostname. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
ja_jp: sDNSリバインド攻撃%sの可能性が検出されました。%sホスト名ではなく、IPアドレスでルーターにアクセスしてみてください。このチェックは、必要に応じて［システム］で無効にすることができます。設定]で、必要に応じてこのチェックを無効にすることができます。管理]の項目で、必要に応じてこのチェックを無効にすることができます。
ko_ko: 잠재적인 %sDNS 리바인드 공격%s이(가) 감지되었습니다.%s호스트 이름 대신 IP 주소로 라우터에 액세스해 보십시오. 필요한 경우 시스템에서 이 검사를 비활성화할 수 있습니다: 설정: 관리에서 이 검사를 비활성화할 수 있습니다.

source: The HTTP_REFERER "%s" does not match the predefined settings. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
ja_jp: HTTP_REFERER %s は、事前定義された設定と一致しませんが、必要であれば、システム：設定：管理者の下でこのチェックを無効にできます。
ko_ko: HTTP_REFERER "%s"가 미리 정의된 설정과 일치하지 않습니다. 필요한 경우 시스템에서 이 검사를 비활성화할 수 있습니다: 설정: 관리에서 비활성화할 수 있습니다.

source: Wrong username or password.
ja_jp: ユーザ名もしくはパスワードが違います
ko_ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: No page assigned to this user! Click here to logout.
ja_jp: この割り当てられたページはありません！ログアウトするにはここをクリックしてください。
ko_ko: 이 사용자에게 할당된 페이지가 없습니다! 로그아웃하려면 여기를 클릭하세요.

source: Error
ja_jp: エラー
ko_ko: 오류

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_ko: 로그인

source: Username:
ja_jp: ユーザ名です。
ko_ko: 사용자 이름:

source: Password:
ja_jp: パスワードです。
ko_ko: 비밀번호:

source: Your browser must support cookies to login.
ja_jp: ログインにはクッキー機能があるブラウザが必要です。
ko_ko: 로그인하려면 브라우저가 쿠키를 지원해야 합니다.

source: ERROR: Could not write new rules!
ja_jp: ERROR:新しいルールを書くことができませんでした
ko_ko: 오류: 새 규칙을 작성할 수 없습니다!

source: The line in question reads [%s]: %s
ja_jp: 問題の行は、[%s]: %s と表示されます。
ko_ko: 문제의 줄은 [%s]: %s입니다.

source: There were error(s) loading the rules: %s%s
ja_jp: ルールの読込中にエラーが発生しました: %s%s
ko_ko: 규칙을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다: %s%s

source: URL port aliases types not supported [%s]
ja_jp: サポートされていないURLポート・エイリアスの種類[%s]。
ko_ko: URL 포트 별칭 유형이 지원되지 않습니다 [%s].

source: lowdelay
ja_jp: 低遅延
ko_ko: 낮은 지연

source: inetcontrol
ja_jp: インネットコントロール

source: netcontrol
ja_jp: ネットコントロール
ko_ko: 넷컨트롤

source: throughput
ja_jp: しょりのうりょく
ko_ko: 처리량

source: reliability
ja_jp: 信頼性
ko_ko: 신뢰성

source: Unassigned
ja_jp: 未設定
ko_ko: 할당되지 않음

source: device not present! Is the modem attached to the system?
ja_jp: デバイスが存在しません！モデムシステムに接続されていますか？
ko_ko: 장치가 없습니다! 모뎀이 시스템에 연결되어 있나요?

source: blocking
ja_jp: ブロッキング
ko_ko: 차단

source: check for ethernet loops
ja_jp: イーサネットの確認
ko_ko: 이더넷 루프 확인

source: learning
ja_jp: 学習
ko_ko: 학습

source: forwarding
ja_jp: 転送
ko_ko: 전달

source: No history data found!
ja_jp: 履歴データはありません
ko_ko: 기록 데이터를 찾을 수 없습니다!

source: Synchronize the %s configuration to the other HA host.
ja_jp: s 構成を他のHA ホストに同期します。
ko_ko: 다른 HA 호스트에 %s 구성을 동기화합니다.

source: C-ICAP server
ja_jp: C-ICAP サーバ
ko_ko: C-ICAP 서버

source: ClamAV Daemon
ja_jp: ClamAV デーモン
ko_ko: ClamAV 데몬

source: freshclam daemon
ja_jp: フレッシュクラム デーモン
ko_ko: 프레시 클램 데몬

source: System Configuration Daemon
ja_jp: システム構成デーモン
ko_ko: 시스템 구성 데몬

source: Users and Groups
ja_jp: ユーザとグループ
ko_ko: 사용자 및 그룹

source: System routing
ja_jp: システムルーティング
ko_ko: 시스템 라우팅

source: System tunables
ja_jp: システム調整パラメータ
ko_ko: 시스템 튜너블

source: Syslog-ng Daemon
ja_jp: Syslog-ngデーモン
ko_ko: 시스로그 데몬

source: Web GUI
ja_jp: ウェブGUI
ko_ko: 웹 GUI

source: Synchronize dashboard widgets.
ja_jp: ダッシュボードウィジェットを同期させる。
ko_ko: 대시보드 위젯을 동기화합니다.

source: Synchronize the users and groups over to the other HA host.
ja_jp: ユーザとグループを他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 사용자와 그룹을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Auth Servers
ja_jp: 認証サーバ
ko_ko: 인증 서버

source: Synchronize the authentication servers (e.g. LDAP, RADIUS) over to the other HA host.
ja_jp: 認証サーバ ( 例：ldap、radius ) を他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 인증 서버(예: LDAP, RADIUS)를 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Synchronize the Certificate Authorities, Certificates, and Certificate Revocation Lists over to the other HA host.
ja_jp: 認証局、証明書、失効リストを他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 인증 기관, 인증서 및 인증서 해지 목록을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Synchronize the DHCP Server settings over to the other HA host. This only applies to DHCP for IPv4.
ja_jp: DHCP サーバ設定を他の HA ホストに同期します。 IPv4 の DHCP の適用されます。
ko_ko: DHCP 서버 설정을 다른 HA 호스트에 동기화합니다. 이는 IPv4용 DHCP에만 적용됩니다.

source: DHCPv4: Relay
ja_jp: DHCPv4: リレー
ko_ko: DHCPv4: 릴레이

source: Synchronize DHCPv6 including router advertisements.
ja_jp: ルーター広告を含むDHCPv6を同期させる。
ko_ko: 라우터 광고를 포함한 DHCPv6 동기화.

source: DHCPv6: Relay
ja_jp: DHCPv6: リレー
ko_ko: DHCPv6: 릴레이

source: Synchronize the CARP Virtual IPs to the other HA host.
ja_jp: carp 仮想 ip を他の ha ホストに同期します。
ko_ko: CARP 가상 IP를 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Static Routes
ja_jp: 静的ルート
ko_ko: 정적 경로

source: Synchronize the Static Route configuration and Gateways to the other HA host.
ja_jp: Static Routeの設定とGatewayをもう一方のHAホストに同期させる。
ko_ko: 정적 경로 구성 및 게이트웨이를 다른 HA 호스트와 동기화합니다.

source: System Tunables
ja_jp: システムチューナブル
ko_ko: 시스템 튜너블

source: Router Advertisement Daemon
ja_jp: ルータ広告デーモン
ko_ko: 라우터 광고 데몬

source: DHCPv4 Relay
ja_jp: DHCPv4 リレー
ko_ko: DHCPv4 릴레이

source: DHCPv6 Relay
ja_jp: DHCPv6 リレー
ko_ko: DHCPv6 릴레이

source: DHCPv4 Server
ja_jp: DHCPv4 サーバー
ko_ko: DHCPv4 서버

source: DHCPv6 Server
ja_jp: DHCPv6 サーバ
ko_ko: DHCPv6 서버

source: Gateway Monitor (%s)
ja_jp: ゲートウェイモニタ (%s)
ko_ko: 게이트웨이 모니터(%s)

source: Freeradius
ja_jp: フリーラディウス
ko_ko: 프리라디우스

source: NULL (no encryption)
ja_jp: ヌル ( 暗号化しない )
ko_ko: NULL(암호화 없음)

source: Monit System Monitoring
ja_jp: モニットシステム監視
ko_ko: 시스템 모니터링 모니터링

source: NetFlow Distributor
ja_jp: NetFlow ディストリビュータ
ko_ko: 넷플로우 배포자

source: Insight Aggregator
ja_jp: 分析アグリゲータ
ko_ko: 인사이트 애그리게이터

source: Netflow / Insight
ja_jp: ネットフロー / インサイト
ko_ko: 넷플로우 / 인사이트

source: nprobe
ja_jp: エヌプローブ
ko_ko: 엔프로브

source: ntopng
ja_jp: ヌートング

source: Network Time Daemon
ja_jp: ネットワークタイムデーモン
ko_ko: 네트워크 시간 데몬

source: Secure Shell Daemon
ja_jp: SSHデーモン
ko_ko: 보안 셸 데몬

source: OpenSSH
ja_jp: オープンエスエスエイチ

source: 0 (none)
ja_jp: 0 ( なし )
ko_ko: 0 (없음)

source: 1 (default)
ja_jp: 1 ( デフォルト )
ko_ko: 1(기본값)

source: 3 (recommended)
ja_jp: 3 ( 推奨 )
ko_ko: 3(권장)

source: No Preference
ja_jp: 指定なし
ko_ko: 기본 설정 없음

source: Partial - Packet framing for compression (%s)
ja_jp: Partial - 圧縮のためのパケットフレーミング (%s)
ko_ko: 부분 - 압축을 위한 패킷 프레이밍(%s)

source: Enabled - LZ4 algorithm (%s)
ja_jp: 有効 - LZ4 アルゴリズム (%s)
ko_ko: 사용됨 - LZ4 알고리즘(%s)

source: Enabled - LZ4 v2 algorithm (%s)
ja_jp: 有効 - LZ4 v2 アルゴリズム (%s)
ko_ko: 사용됨 - LZ4 v2 알고리즘(%s)

source: Enabled - LZO algorithm (%s)
ja_jp: 有効 - LZO アルゴリズム (%s)
ko_ko: 사용됨 - LZO 알고리즘(%s)

source: Enabled - Stub algorithm (%s)
ja_jp: 有効 - スタブ・アルゴリズム (%s)
ko_ko: 사용됨 - 스텁 알고리즘(%s)

source: Enabled - Stub v2 algorithm (%s)
ja_jp: 有効 - Stub v2 アルゴリズム (%s)
ko_ko: 사용됨 - 스텁 V2 알고리즘(%s)

source: Legacy - Disabled LZO algorithm (%s)
ja_jp: レガシー - LZO アルゴリズムを無効にしています (%s)
ko_ko: 레거시 - 비활성화된 LZO 알고리즘(%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm with adaptive compression (%s)
ja_jp: Legacy - 適応型圧縮の LZO アルゴリズムが有効になっています (%s) 。
ko_ko: 레거시 - 적응형 압축을 사용하여 LZO 알고리즘 사용(%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm without adaptive compression (%s)
ja_jp: Legacy - 適応型圧縮を使用しない LZO アルゴリズムが有効です (%s)
ko_ko: 레거시 - 적응형 압축 없이 LZO 알고리즘 사용(%s)

source: None (No Encryption)
ja_jp: なし( 暗号化なし)
ko_ko: 없음(암호화 안 함)

source: None (No Authentication)
ja_jp: なし( 認証なし)
ko_ko: 없음(인증 안 함)

source: The field '%s' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ja_jp: フィールド '%s' には、0 ～ 65535 の有効なポート番号が含まれている必要があります。
ko_ko: '%s' 필드에는 0~65535 범위의 유효한 포트가 포함되어야 합니다.

source: '%s' in '%s' may only contain valid %s CIDR range(s) separated by commas.
ja_jp: '%s' の '%s' には、有効な %s CIDR 範囲 (カンマで区切られた複数可) のみを含めることができます。
ko_ko: '%s'의 '%s'는 쉼표로 구분된 유효한 %s CIDR 범위만 포함할 수 있습니다.

source: '%s' in '%s' is not a single valid %s CIDR range
ja_jp: '%s' の '%s' は有効な %s CIDR 範囲の一つではありません。
ko_ko: '%s'의 '%s'는 유효한 단일 %s CIDR 범위가 아닙니다.

source: Unable to contact daemon
ja_jp: デーモンと連絡が取れない
ko_ko: 데몬에 연결할 수 없음

source: Service not running?
ja_jp: サービスが稼働していない？
ko_ko: 서비스가 실행되지 않나요?

source: Please enter a valid port number.
ja_jp: 有効なポート番号を入力してください。
ko_ko: 유효한 포트 번호를 입력하세요.

source: Please enter all information for authentication server.
ja_jp: 認証サーバの全ての情報を入力してください。
ko_ko: 인증 서버에 대한 모든 정보를 입력하세요.

source: Please choose a different name because an authentication server with this name already exists.
ja_jp: 名前を選択してください。この名前の認証サーバが既に存在しています。
ko_ko: 이 이름을 가진 인증 서버가 이미 존재하므로 다른 이름을 선택하세요.

source: Please enter a valid IP address or hostname for the authentication server.
ja_jp: 認証サーバの有効なIPアドレスもしくはホスト名を入力してください。
ko_ko: 인증 서버의 유효한 IP 주소 또는 호스트 이름을 입력하세요.

source: Please enter all information for the new Certificate Authority.
ja_jp: 新規認証局の全ての情報を入力してください。
ko_ko: 새 인증 기관에 대한 모든 정보를 입력하세요.

source: Please do not use special characters in Certificate field names.
ja_jp: 証明書フィールド名に特殊な文字を使用しないでください。
ko_ko: 인증서 필드 이름에 특수 문자를 사용하지 마세요.

source: Please enter a different name for the Certificate Authority. A Certificate Authority with that name already exists.
ja_jp: 認証局に別の名前を入力してください。その名前の認証局はすでに存在しています。
ko_ko: 인증 기관의 다른 이름을 입력하세요. 해당 이름을 가진 인증 기관이 이미 존재합니다.

source: Please enter only a two-letter ISO country code
ja_jp: 2 文字の ISO 国名のみをコード入力してください。
ko_ko: 두 글자의 ISO 국가 코드만 입력하세요.

source: Please enter all information for the new certificate.
ja_jp: 新規証明書のすべての情報を入力してください。
ko_ko: 새 인증서에 대한 모든 정보를 입력하세요.

source: Please enter a different name for the Certificate. A Certificate with that name/common name already exists.
ja_jp: 証明書の別の名前を入力してください。その名前/一般的な名前の証明書はすでに存在します。
ko_ko: 인증서의 다른 이름을 입력하세요. 해당 이름/일반 이름을 가진 인증서가 이미 존재합니다.

source: Local port
ja_jp: ローカルポート
ko_ko: 로컬 포트

source: A prefix longer than 28 cannot be used with a net30 topology.
ja_jp: 28より長いプレフィックスは、net30トポロジーでは使用できません。
ko_ko: 28보다 긴 접두사는 net30 토폴로지와 함께 사용할 수 없습니다.

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value.
ja_jp: 指定した「ローカルポート」は既に使用されていますが、他の値を選択してください。
ko_ko: 지정한 '로컬 포트'가 사용 중입니다. 다른 값을 선택해 주세요.

source: The field 'TLS Authentication Key' does not appear to be valid.
ja_jp: 「TLS 認証キー」フィールドが有効ではありません。
ko_ko: 'TLS 인증 키' 필드가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: The field 'DNS Server #1' must contain a valid IP address
ja_jp: "dns サーバ1 "フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'DNS 서버 #1' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'DNS Server #2' must contain a valid IP address
ja_jp: "dns サーバ2 "フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'DNS 서버 #2' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'DNS Server #3' must contain a valid IP address
ja_jp: 「DNS サーバ#3」フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'DNS 서버 #3' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'DNS Server #4' must contain a valid IP address
ja_jp: 「DNS サーバ#4」フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'DNS 서버 #4' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'NTP Server #1' must contain a valid IP address
ja_jp: 「ntp サーバ #1」フィールドには、有効な ip アドレスが必要です。
ko_ko: 'NTP 서버 #1' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'NTP Server #2' must contain a valid IP address
ja_jp: 「ntp サーバ #2」フィールドには、有効な ip アドレスが必要です。
ko_ko: 'NTP 서버 #2' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'WINS Server #1' must contain a valid IP address
ja_jp: 「WINS サーバ1」フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'WINS 서버 #1' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'WINS Server #2' must contain a valid IP address
ja_jp: 「WINS サーバ2」フィールドには、有効なIPアドレスが必要です。
ko_ko: 'WINS 서버 #2' 필드에는 유효한 IP 주소가 포함되어야 합니다.

source: The field 'Concurrent connections' must be numeric.
ja_jp: 「同時接続」フィールドは数値です
ko_ko: '동시 연결' 필드는 숫자로 입력해야 합니다.

source: You must specify a 'Tunnel network'.
ja_jp: 「トンネルネットワーク」を指定してください。
ko_ko: '터널 네트워크'를 지정해야 합니다.

source: OpenVPN %s wizard allow client access
ja_jp: OpenVPN %s ウィザードがクライアントアクセスを許可しています。
ko_ko: OpenVPN %s 마법사가 클라이언트 액세스 허용

source: OpenVPN %s wizard
ja_jp: OpenVPN %s ウィザード
ko_ko: OpenVPN %s 마법사

source: Packet Filter
ja_jp: パケットフィルタ
ko_ko: 패킷 필터

source: Firewall Groups
ja_jp: ファイアウォールグループ
ko_ko: 방화벽 그룹

source: Firewall Rules
ja_jp: ファイアウォールルール
ko_ko: 방화벽 규칙

source: Synchronize the firewall rules to the other HA host.
ja_jp: ファイアウォールルールを他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 방화벽 규칙을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Firewall Schedules
ja_jp: ファイアウォールスケジュール
ko_ko: 방화벽 일정

source: Synchronize the firewall schedules to the other HA host.
ja_jp: ファイアウォールスケジュールを他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 방화벽 스케줄을 다른 HA 호스트와 동기화합니다.

source: Firewall Categories
ja_jp: ファイアウォールのカテゴリー
ko_ko: 방화벽 카테고리

source: Firewall Log Templates
ja_jp: ファイアウォールログテンプレート
ko_ko: 방화벽 로그 템플릿

source: Synchronize the aliases over to the other HA host.
ja_jp: エイリアス他のハ ホストに同期します。
ko_ko: 별칭을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.

source: Synchronize the NAT rules over to the other HA host.
ja_jp: nat ルールを他のホストに同期します。
ko_ko: 다른 HA 호스트에 NAT 규칙을 동기화합니다.

source: Redis DB
ja_jp: レディスDB

source: WireGuard (Group)
ja_jp: ワイヤーガード（グループ）
ko_ko: 와이어가드(그룹)

source: English
ja_jp: 英語
ko_ko: 영어

source: Czech
ja_jp: チェコ語
ko_ko: 체코어

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語( 簡体字)
ko_ko: 중국어(간체)

source: French
ja_jp: フランス語
ko_ko: 프랑스어

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_ko: 독일어

source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko_ko: 이탈리아어

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_ko: 일본어

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェージャン

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語 ( ブラジル )
ko_ko: 포르투갈어(브라질)

source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語 ( ポルトガル語 )
ko_ko: 포르투갈어(포르투갈)

source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_ko: 러시아어

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_ko: 스페인어

source: Turkish
ja_jp: トルコ語
ko_ko: 터키어

source: VGA Console
ja_jp: VGA コンソール
ko_ko: VGA 콘솔

source: Serial Console
ja_jp: シリアルコンソール
ko_ko: 시리얼 콘솔

source: EFI Console
ja_jp: EFI コンソール
ko_ko: EFI 콘솔

source: Mute Console
ja_jp: コンソールのミュート
ko_ko: 콘솔 음소거

source: Could not start unknown service `%s'
ja_jp: 不明なサービス %s を開始できませんでした。
ko_ko: 알 수 없는 서비스 `%s'를 시작할 수 없습니다.

source: Could not start service `%s'
ja_jp: s サービスを開始できませんでした。
ko_ko: 서비스 `%s'를 시작할 수 없습니다.

source: Service `%s' has been started.
ja_jp: サービス `%s' が開始されました。
ko_ko: 서비스 `%s'가 시작되었습니다.

source: Could not stop unknown service `%s'
ja_jp: 不明なサービス %s を停止できませんでした。
ko_ko: 알 수 없는 서비스 `%s'를 중지할 수 없습니다.

source: Service `%s' has been stopped.
ja_jp: サービス`%s'は停止しました。
ko_ko: 서비스 `%s'가 중지되었습니다.

source: Could not restart unknown service `%s'
ja_jp: 不明なサービス %s を再起動できませんでした。
ko_ko: 알 수 없는 서비스 `%s'를 다시 시작할 수 없습니다.

source: Could not restart service `%s'
ja_jp: s サービスを再起動できませんでした。
ko_ko: 서비스를 다시 시작할 수 없습니다 `%s'

source: Service `%s' has been restarted.
ja_jp: サービス`%s'が再起動されました。
ko_ko: 서비스 `%s'가 다시 시작되었습니다.

source: WARNING: You must give a name as parameter to lock() function.
ja_jp: 警告： 関数ロック()のパラメータとして「名前」が必要です。
ko_ko: 경고: lock() 함수의 매개변수로 이름을 지정해야 합니다.

source: XML error: %s at line %d cannot occur more than once
ja_jp: XML エラー: %s: %d 行: 複数設定できません。
ko_ko: XML 오류: %d줄의 %s는 두 번 이상 발생할 수 없습니다.

source: An API exception occurred
ja_jp: API例外が発生しました
ko_ko: API 예외가 발생했습니다.

source: All virtual IPs have been disabled. Please note that disabling does not survive a reboot.
ja_jp: すべての仮想IPは無効になりました。
ko_ko: 모든 가상 IP가 비활성화되었습니다. 비활성화는 재부팅 후에도 지속되지 않는다는 점에 유의하세요.

source: CARP has been enabled.
ja_jp: CARP は有効になりました。
ko_ko: CARP가 활성화되었습니다.

source: CARP has detected a problem and this unit has been demoted to BACKUP status.
ja_jp: carp が問題を検出したため、このユニットはバックアップステータスに降格されました。
ko_ko: CARP에서 문제를 감지하여 이 장치가 백업 상태로 강등되었습니다.

source: Check link status on all interfaces with configured CARP VIPs.
ja_jp: carp vip として構成している全てのインタフェースのリンクステータスを確認してください。
ko_ko: CARP VIP가 구성된 모든 인터페이스에서 링크 상태를 확인합니다.

source: Enable CARP
ja_jp: CARP を有効
ko_ko: CARP 사용

source: Temporarily Disable CARP
ja_jp: CARP を一時的に無効化
ko_ko: 일시적으로 CARP 비활성화

source: Enter Persistent CARP Maintenance Mode
ja_jp: パーシステント カープ メンテナンスモードに移動
ko_ko: 영구 CARP 유지 관리 모드로 전환

source: Leave Persistent CARP Maintenance Mode
ja_jp: パーシステント メンテナンス カープモードを終了
ko_ko: 영구 CARP 유지 관리 모드 종료

source: CARP Interface
ja_jp: CARP インタフェース
ko_ko: CARP 인터페이스

source: Virtual IP
ja_jp: 仮想IP
ko_ko: 가상 IP

source: Could not locate any defined CARP interfaces.
ja_jp: 定義された鯉のインタフェースを見つけられません
ko_ko: 정의된 CARP 인터페이스를 찾을 수 없습니다.

source: DISABLED
ja_jp: 無効
ko_ko: 사용 안 함

source: MASTER
ja_jp: マスタ
ko_ko: 마스터

source: BACKUP
ja_jp: バックアップ
ko_ko: 백업

source: INIT
ja_jp: 初期状態

source: Current CARP demotion level
ja_jp: 現在のCARP降格レベル
ko_ko: 현재 CARP 강등 수준

source: pfSync nodes
ja_jp: pfSync ノード
ko_ko: pfSync 노드

source: No issues were detected.
ja_jp: 問題は検出されませんでした。
ko_ko: 문제가 발견되지 않았습니다.

source: An issue was detected.
ja_jp: 問題が検出されました。
ko_ko: 문제가 감지되었습니다.

source: Development deployment is configured so crash reports cannot be sent.
ja_jp: 開発用デプロイメントが設定されているため、クラッシュレポートが送信できない。
ko_ko: 개발 배포는 크래시 보고서를 전송할 수 없도록 구성되어 있습니다.

source: Thank you for submitting this crash report.
ja_jp: クラッシュレポートを送信していただき、ありがとうございました。
ko_ko: 이 충돌 보고서를 제출해 주셔서 감사합니다.

source: This crash report contains no actual crash information. If you want to submit a problem please fill out your e-mail and description below.
ja_jp: このクラッシュレポートには実際のクラッシュは含まれていません。
ko_ko: 이 크래시 보고서에는 실제 크래시 정보가 포함되어 있지 않습니다. 문제를 제출하려면 아래에 이메일과 설명을 작성해 주세요.

source: Please consider submitting a crash report if the error persists.
ja_jp: エラーが解決しない場合は、クラッシュレポートの送信をお願いします。
ko_ko: 오류가 지속되면 충돌 보고서를 제출해 주세요.

source: Dismiss this report
ja_jp: このレポートを破棄
ko_ko: 이 보고서 삭제하기

source: Submit this report
ja_jp: このレポートを送信
ko_ko: 이 보고서 제출하기

source: Would you like to submit this crash report to the developers?
ja_jp: このクラッシュレポートを開発者に送信しますか？
ko_ko: 이 크래시 보고서를 개발자에게 제출하시겠습니까?

source: You can help us further by adding your contact information and a problem description. Please note that providing your contact information greatly improves the chances of bugs being fixed.
ja_jp: あなたの連絡先情報、および、問題の説明を追加していただけると、解決により、連絡先情報の提供は、バグを修正する可能性が大きく上がることにつながります。
ko_ko: 연락처 정보와 문제 설명을 추가하여 도움을 더 받으실 수 있습니다. 연락처 정보를 제공하면 버그가 수정될 가능성이 크게 높아진다는 점에 유의하세요.

source: A short problem description or steps to reproduce.
ja_jp: 問題の簡潔な説明、もしくは、再現手順。
ko_ko: 간단한 문제 설명 또는 재현 단계.

source: Please double-check the following contents to ensure you are comfortable submitting the following information.
ja_jp: 送信する情報が次の内容で間違いがないか、再度見直してください。
ko_ko: 다음 정보를 제출하는 데 불편함이 없도록 다음 내용을 다시 한 번 확인해 주시기 바랍니다.

source: Report an issue
ja_jp: バグを報告
ko_ko: 문제 신고하기

source: CSRF check failed
ja_jp: csrf チェックに失敗しました
ko_ko: CSRF 검사 실패

source: CSRF check failed. Your form session may have expired, or you may not have cookies enabled.
ja_jp: CSRF チェックに失敗しました。フォームセッションの有効期限が切れたか、Cookie が有効になっていない可能性があります。
ko_ko: CSRF 확인에 실패했습니다. 양식 세션이 만료되었거나 쿠키가 활성화되어 있지 않을 수 있습니다.

source: is not a valid authentication server
ja_jp: 有効な認証サーバではありません
ko_ko: 가 유효한 인증 서버가 아닙니다.

source: A username and password must be specified.
ja_jp: ユーザ名とパスワードを指定する必要があります。
ko_ko: 사용자 이름과 비밀번호를 지정해야 합니다.

source: User
ja_jp: ユーザ
ko_ko: 사용자

source: authenticated successfully.
ja_jp: 認証に成功しました
ko_ko: 인증에 성공했습니다.

source: This user is a member of these groups
ja_jp: このユーザはこれらのグループのメンバーです
ko_ko: 이 사용자는 다음 그룹의 구성원입니다.

source: Attributes received from server
ja_jp: サーバから受信した属性
ko_ko: 서버에서 받은 속성

source: Authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗しました
ko_ko: 인증에 실패했습니다.

source: Authentication Server
ja_jp: 認証サーバ
ko_ko: 인증 서버

source: Test
ja_jp: テスト
ko_ko: 테스트

source: DynFi Firewall Additions
ja_jp: DynFi Firewallの追加
ko_ko: DynFi 방화벽 추가

source: Bridge Devices
ja_jp: ブリッジ・デバイス
ko_ko: 브리지 장치

source: SSL Certificate Authorities
ja_jp: SSL 認証局
ko_ko: SSL 인증 기관

source: SSL Certificates
ja_jp: SSL 証明書
ko_ko: SSL 인증서

source: DHCP Server
ja_jp: DHCP サーバ
ko_ko: DHCP 서버

source: DHCP Relay
ja_jp: DHCP リレー
ko_ko: DHCP 릴레이

source: Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNS
ko_ko: 동적 DNS

source: RFC 2136
ja_jp: アールエフシー2136

source: GIF Devices
ja_jp: GIF デバイス
ko_ko: GIF 장치

source: IGMP Proxy
ja_jp: IGMP プロキシ
ko_ko: IGMP 프록시

source: Universal Plug and Play
ja_jp: ユニバーサルプラグアンドプレイ
ko_ko: 범용 플러그 앤 플레이

source: LAGG Devices
ja_jp: LAGG デバイス
ko_ko: LAGG 장치

source: Load Balancer
ja_jp: ロードバランサ
ko_ko: 로드 밸런서

source: Network Address Translation
ja_jp: ネットワークアドレス変換
ko_ko: 네트워크 주소 변환

source: DNS Filter
ja_jp: DNS フィルタ
ko_ko: DNS 필터

source: Point-to-Point Devices
ja_jp: ポイントツーポイントデバイス
ko_ko: 포인트 투 포인트 장치

source: Proxy ARP
ja_jp: プロキシARP
ko_ko: 프록시 ARP

source: RRD Data
ja_jp: RRD データ
ko_ko: RRD 데이터

source: Static routes
ja_jp: 静的ルート
ko_ko: 정적 경로

source: VLAN Devices
ja_jp: VLAN デバイス
ko_ko: VLAN 장치

source: Dashboard Widgets
ja_jp: ダッシュボードウィジェット
ko_ko: 대시보드 위젯

source: Wireless Devices
ja_jp: ワイヤレス・デバイス
ko_ko: 무선 장치

source: Wake on LAN
ja_jp: ウェイクオンラン
ko_ko: LAN에서 깨우기

source: You must supply and confirm the password for encryption.
ja_jp: 暗号化パスワードの入力と確認が必要です。
ko_ko: 암호화를 위해 비밀번호를 제공하고 확인해야 합니다.

source: The passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: You must supply the password for decryption.
ja_jp: 復号化のためのパスワードの入力が必要です。
ko_ko: 암호 해독을 위해 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: You do not have the permission to perform this action.
ja_jp: このアクションを実行する権限がありません。
ko_ko: 이 작업을 수행할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Warning, could not read file %s
ja_jp: 警告: ファイル %s を読み込めません。
ko_ko: 경고, %s 파일을 읽을 수 없습니다.

source: The configuration could not be restored (file upload error).
ja_jp: 構成はリストアできなかった（ファイルアップロードエラー）
ko_ko: 구성을 복원할 수 없습니다(파일 업로드 오류).

source: The uploaded file could not be decrypted.
ja_jp: アップロードされたファイルを復号化できませんでした。
ko_ko: 업로드한 파일의 암호를 해독할 수 없습니다.

source: You have selected to restore an area but we could not locate the correct xml tag.
ja_jp: リストアする領域が選択されましたが、正しいxmlタグを見つけられませんでした。
ko_ko: 영역을 복원하도록 선택했지만 올바른 XML 태그를 찾을 수 없습니다.

source: The configuration area has been restored.
ja_jp: 構成領域はリストアされました。
ko_ko: 구성 영역이 복원되었습니다.

source: The configuration has been restored.
ja_jp: 構成はリストアされました。
ko_ko: 구성이 복원되었습니다.

source: The configuration could not be restored.
ja_jp: 構成はリストアできませんでした。
ko_ko: 구성을 복원할 수 없습니다.

source: The system is rebooting now. This may take one minute.
ja_jp: システムがあります。
ko_ko: 지금 시스템이 재부팅 중입니다. 1분 정도 소요될 수 있습니다.

source: Saved settings, but remote backup failed.
ja_jp: 設定を保存したが、リモートバックアップに失敗した。
ko_ko: 설정을 저장했지만 원격 백업에 실패했습니다.

source: Backup successful, current file list:
ja_jp: バックアップは成功しました。現在のファイルリスト。
ko_ko: 백업 성공, 현재 파일 목록:

source: Do not backup RRD data.
ja_jp: RRD データをバックアップしない。
ko_ko: RRD 데이터를 백업하지 마세요.

source: Encrypt this configuration file.
ja_jp: この構成ファイルを暗号化する
ko_ko: 이 구성 파일을 암호화합니다.

source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko_ko: 확인

source: Download configuration
ja_jp: ダウンロード構成
ko_ko: 구성 다운로드

source: Click this button to download the system configuration in XML format.
ja_jp: このボタンをクリックすると、xml 形式でシステム構成をダウンロードします。
ko_ko: 이 버튼을 클릭하면 시스템 구성을 XML 형식으로 다운로드할 수 있습니다.

source: Restore
ja_jp: リストア
ko_ko: 복원

source: Restore area:
ja_jp: リストア領域。
ko_ko: 복원 영역:

source: ALL
ja_jp: 全て
ko_ko: 모두

source: Reboot after a successful restore.
ja_jp: リストの正常終了後に再起動します。
ko_ko: 복원에 성공한 후 재부팅합니다.

source: Configuration file is encrypted.
ja_jp: 暗号化された構成ファイル
ko_ko: 구성 파일이 암호화됩니다.

source: Restore configuration
ja_jp: 構成リストア
ko_ko: 구성 복원

source: Open a configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
ja_jp: 構成 xml を開いて構成をリストアするには下のボタンをクリックしてください。
ko_ko: 구성 XML 파일을 열고 아래 버튼을 클릭하여 구성을 복원합니다.

source: Click to edit
ja_jp: クリックで編集
ko_ko: 클릭하여 편집

source: Setup/Test %s
ja_jp: セットアップ / テスト %s
ko_ko: 설정/테스트 %s

source: Backup count must be greater than zero.
ja_jp: バックアップ数は 0 よりも大きい値です。
ko_ko: 백업 횟수는 0보다 커야 합니다.

source: Successfully reverted to timestamp %s with description "%s".
ja_jp: タイムスタンプを %s に戻すことに成功しました: 説明 %s
ko_ko: 설명 "%s"를 사용하여 타임스탬프 %s로 성공적으로 되돌렸습니다.

source: Unable to revert to the selected configuration.
ja_jp: 選択した構成に戻せませんでした
ko_ko: 선택한 구성으로 되돌릴 수 없습니다.

source: Deleted backup with timestamp %s and description "%s".
ja_jp: バックアップを削除しました。
ko_ko: 타임스탬프 %s 및 설명 "%s"로 백업을 삭제했습니다.

source: Unable to delete the selected configuration.
ja_jp: 選択した構成を削除できませんでした。
ko_ko: 선택한 구성을 삭제할 수 없습니다.

source: Restore from Configuration Backup
ja_jp: 構成バックアップからリストア
ko_ko: 구성 백업에서 복원

source: No
ja_jp: いいえ
ko_ko: 아니요

source: Yes
ja_jp: はい
ko_ko: 예
